Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
BASADA EN LA OBRA
"The FATHER"
POR
FLORIAN ZELLER
Аав уу? Соё ёо.
Аав уу?
Ахи estás.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué te parece?
Тийм үү?
Нада.
- Димело.
- Акабо де хасерло. Үгүй ээ.
- ¿Үгүй ээ?
- Үгүй ээ.
Acabo de hablar con ella
al teléfono.
¿Y? Тийм үү?
Ямар ч puedes seguir comportándote así.
Es mi apartamento, ¿verdad?
Esto es increíble.
Irrumpes aquí, como si... No tengo
ni idea de quién es esa mujer.
Nunca le pedí nada.
- Ella está aquí para ayudarte.
- ¿Para ayudarme a hacer qué?
No la necesito.
No necesito a nadie.
Намайг dijo que la habías
llamado pequeña perra.
Y no sé qué más.
Тал вез. Ямар ч хамаагүй.
- Эстаба ллорандо.
- ¿Porque la llamé pequeña perra?
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Физикамент?
Ямар ч санаа байхгүй.
Esta mujer está loca de remate.
Créeme.
Lo mejor es que se vaya. Цөцгий.
Sobre todo porque...
Юу?
No quería decirte esto,
pero ya que debes saberlo,
sospecho que ella estaba...
- Элла...
- ¿Элла estaba qué?
- Ella me estaba robando.
- ¿Анжела?
Claro que no.
¿De qué estás hablando?
Te digo que me ha robado el reloj.
- ¿Ту релож?
- Sí. Sí.
- ¿No es más probable que lo hayas perdido?
- Үгүй. Ya tenía mis sospechas.
Así que le tendí una trampa.
Dejé mi reloj en algún lugar al aire libre,
para вер си элла ло томаба о...
¿Донде? ¿Та нар тайвширч байна уу?
No lo sé y no lo recuerdo.
Todo lo que sé es que no está en
ninguna parte. Ямар ч пуэдо encontrarlo.
Ахи está tu prueba. Esa chica
se robó mi reloj. Сэ que lo hizo.
Sí.
Асуудал байна уу?
Үгүй ээ.
Аав аа.
Тийм ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, quiero decir, en serio.
Es la tercera vez que...
Te digo que no la necesito
ni a ella, ni a nadie más.
Puedo arreglármelas muy bien
yo соло.
No fue fácil encontrarla.
Esto no es fácil.
Tenía muy buena pinta.
Un montón de grandes cualidades.
Y ahora ya no quiere trabajar aquí.
Ямар ч estás escuchando lo que te digo.
Esa chica me ha robado el reloj.
Үгүй ээ?
Мирадо дебажо де ла баньера байна уу?
- ¿Qué?
- Debajo de la bañera, junto a las tuberías,
- donde escondes tus objetos de valor.
- ¿Cómo lo sabes?
- Диме ла вердад.
- Sólo lo sé.
- ¿Estado revisando mi escondite байна уу?
- Үгүй.
¿Entonces, cómo sabes que es ahí
donde guardo mis objetos de valor?
Осол гарсан тохиолдолд.
-Тү...
- Аав.
¡Аав!
¿A dónde vas?
¡Yo no he tocado nada!
¿Ло энконтрадотой юу?
- ¿Qué?
- Tu reloj.
Sí.
¿Te das cuenta de que
Angela no tuvo nada que ver?
Sólo porque lo escondí,
por suerte, justo a tiempo.
Үгүй ээ, estaría aquí sentado,
hablando contigo...
sin saber ni qué hora es.
Son las cinco, por si te interesa.
Надад сонирхолтой байна.
Амьсгалахгүй байх.
- ¿Томадо tus pastillas байна уу?
- Sí.
¿Por qué me my miras como
si algo estuviera mal?
Энн гэж хэлэх үү.
Эл mundo está girando.
Siempre has sido así.
Una preocupona.
Mientras que tu hermana...
Por cierto, ¿dónde está?
¿Sabes algo de ella?
Хэмжээгүй.
Аав аа.
Лондресийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тийм үү?
Юу?
Ya hablamos de esto.
¿Te acuerdas?
¿Por eso estás tan interesada en
que esta enfermera viva conmigo?
Obviamente, eso es.
Барког орхиж болохгүй.
Ямар ч estaré aquí.
No podré venir aquí todos los días.
Tienes que entenderlo, papá.
Sí.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Cuándo?
Quiero decir, ¿por qué?
Тэрээр альгуиенийг дагалддаг.
Ту?
Sí.
- ¿Te refieres a un hombre?
- Sí.
Тийм үү?
Парецерфик сорпрендидо ямар ч холбоогүй.
Үгүй ээ, үгүй, es solo que,
quiero decir...
Tienes que admitir que desde...
- Жеймс? - Жеймс.
Ямар ч han habido muchos...
- ¿A qué se dedica?
- Vive en París.
Аси que me voy a ir a vivir allí.
Парис хотод байна уу?
Үгүй ээ, аав аа?
Despierta.
Ni siquiera hablan inglés ahí.
Аси que, si lo he entendido bien,
намайг estarás dejando.
Тийм үү?
Намайг орхисон.
Аав.
¿Qué va a ser de mi?
Obviamente,
esto esto es to my importante para mí,
үгүй ээ, ни ириа.
Ё... Ло амо де вердад.
Y puedo volver a verte a menudo.
Los fines de seman.
Pero no puedo dejarte aquí solo.
Eso no es posible.
Тийм ээ, чи...
Si te niegas a tener una cuidadora,
voy a tener que...
Харасна уу?
Тийм үү?
Аав аа, энтендерло.
Анна?
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Сайн уу?
Юу хийх вэ?
¿Quién eres tú?
- ¿Пердон?
- ¿Quién eres tú?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Маш орон сууцтай юу?
Энтони, Паул.
Квин?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo vivo aquí.
- ¿Tú?
- Sí.
- ¿Vives aquí?
¿Vives aquí, en mi apartamento?
Эсто es muy gracioso.
¿Тонтерийн талаар юу хэлэх вэ?
Ламар ба Анныг дуурай.
Ту хижа.
Sí, gracias.
Ya ​​sé quién es Anne.
¿Conoces a Anne?
¿Eres amigo de ella?
Эстотой хабландо contigo!
Анна хоёрыг ойлгодог уу?
Сой су маридо.
- ¿Су маридо?
- Sí.
¿Desde cuándo?
Desde hace diez años.
Чи, чи.
Por supuesto, sí, sí.
Obviamente.
¿Diez años you?
Гэхдээ...
Үгүй ээ...
- separados?
- ¿Quiénes?
- ¿Анне й ёо?
Үгүй
Та юу?
Тийм ээ, Энтони.
Францад ч,
¿no se suponía que ella
iba a París a...
- ¿Үгүй ээ...
- Хола, карино. Тийм ээ, буурцаг ёо.
Үгүй ээ, es que tu padre no
se encuentra muy bien.
Creo que le gustaría verte.
Биен. Хэт их юм алга.
Sólo está haciendo algunas compras.
Элла Вендра...
- en un minuto.
- Биен.
Өгчихөөч...
El otro día me dijo que se
iba a ir a vivir a París.
- Би lo dijo.
- ¿Парис уу?
- Sí.
- ¿Qué va a hacer ella en Paris?
Conoció and un Francés.
Юу ч биш, Энтони.
Сайн байна уу. Би юу гэж бодож байна. Ямар ч тэнэг юм.
Me dijo que se mudaba para
ir a vivir con él. Y...
Incluso recuerdo haberle dicho
que era una idea estúpida,
porque ni siquiera hablan inglés ahí.
- ¿No sabes nada de esto?
- Үгүй.
¿За?
- ¿He metido la pata?
- Ямар ч санаа зовохгүй байна.
No me lo ha mencionado, pero estoy
seguro de que tiene intención de hacerlo.
- Entonces, ¿no sabes lo del francés?
- Үгүй.
Караколес.
Ач холбогдолгүй. Хөдөлгөөнтэй болгох!
Todos acaban marchándose
tarde que temprano.
Туршлагатай.
¿Учир нь уу?
¿Un vaso de agua?
¿Jugo de frutas?
Үгүй ээ, эстаба...
Энэ нь децир алго юм.
Sí. Es por esa chica,
esa enfermera.
- ¿Лаура?
- He olvidado el nombre.
Esa chica a la que tu mujer
insiste entregarme.
Sabes de esto. Como si fuera
incapaz de arreglármelas соло.
Me dijo, tu mujer me dijo que
necesitaba ла аюда де эста...
A pesar de que puedo arreglármelas
perfectamente por mi cuenta.
Aunque tenga que ir al extranjero,
a París, tu mujer.
Verás,
no entiendo por qué se empeña en...
Мирам. Solo myrame.
- Паул.
- Асиэс, Пол.
Mírame bien.
Todavía puedo arreglármelas solo.
Крис байхгүй юу?
Quiero decir,
estoy completamente...
¿Estás de acuerdo?
Por supuesto que estás de acuerdo.
Гэхдээ... Элла.
No sé de dónde viene
esta estúpida obsesión.
Siempre ha sido así,
desde que era pequeña.
La cosa es que no es muy brillante.
Тийм ээ, үгүй ээ...
No es muy inteligente.
Lo heredó de su madre.
Creo que ella intenta hacer lo mejor
que puede para ti, Энтони.
Lo mejor que puede,
lo mejor que puede, sí.
Yo nunca le pedí nada.
Эсрэг тохиолдолд ямар ч sé qué está
tramando,
pero está tramando algo.
Элла está tramando algo,
eso sí lo sé.
Sospecho que quiere ponerme
en un hogar para...
Тийм ээ, тэр висто лас сеналес.
Pero déjame ser
absolutamente claro.
No voy a dejar mi apartamento.
Ямар ч хэрэггүй!
-Эсте no es tu apartamento, Энтони.
- ¿Пердон?
Та сайн байна уу, та...
Te mudaste a nuestra casa
mientras esperabas...
За юу?
A una nueva cuidadora.
Porque te peleaste con la última.
Кон Анжела.
Тийм үү?
Por eso te quedas en nuestra
casa mientras esperas.
- Энтонс, Жеймс...
- Пол.
Зөв, Пол.
¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Sí.
Ахора харагтун, тэр escuchado todo.
- Soy yo.
- Ahí está.
Тийм үү?
No mucho.
Tu padre parecía un poco confundido.
Алго болсон уу?
¿Тонтерийн талаар юу хэлэх вэ?
¿De qué estás hablando?
Анна гэж үү?
Пердон?
Энн. ¿Dónde está ella?
Estoy aquí.
Acabo de bajar a hacer unas compras.
Y ya estoy de vuelta.
Тийм ээ.
¿Qué компрадотой юу?
Полло.
¿Суена биен? Tienes hambre?
Тийм үү?
Aquí, déjame tomar esto.
Yo me encargo de todo.
Gracias.
Paul dijo que no te
sentías muy bien.
Сайн байцгаана уу.
Та...
preocupado.
Үгүй ээ...
Solo qué?
Өө.
Куэнтам.
Me estaba preparando una
taza de té en la cocina.
Estaba solo en el apartamento,
y de repente oí...
un ruido. Entonces,
entré y allí estaba tu marido.
Квин?
- Ту маридо.
- ¿Qué marido?
Bueno, el tuyo, querida.
No el mío.
Жеймс?
Маридо.
Аав аа, эстой касад байхгүй.
Пердон?
Намайг салгах hace más de cinco años.
Сайн байна уу.
- Bueno, entonces, ¿quién es ese?
- ¿Quién?
¿Estás haciendo esto a propósito?
El que acaba de salir con el pollo.
- ¿El pollo?
- Entregado un pollo hace un minuto байна.
¿De qué estás hablando, папа?
¿Үгүй ээ, entregadoun pollo-д alguien байна уу?
- ¡El pollo!
- ¿Qué pollo?
¿De qué estás hablando, папа?
Bueno,
él estuvo aquí hace un momento.
Creo que te equivocas.
No hay nadie aquí.
- Ха десапарецидо.
- ¿Квиен?
¿El hombre con el pollo?
Маридо!
Сонирхож байна уу?
Por nada.
Lo siento. Пердон.
Toda esta tontería me
está volviendo loco.
Аав аа, тийм үү?
Está pasando algo raro aquí.
Créanme,
hay algo raro en marcha.
Сайн байна уу. Вамос.
Санаа зоволтгүй.
Todo se arreglará por sí mismo.
Үгүй ээ.
За, хара.
Санаа зоволтгүй.
Томадо эмтэй юу?
Тийм үү?
Vamos a darte tu medicación.
Ла dosis de la tarde.
Entonces, te sentirás mejor.
Lleva un tiempo así.
Están ocurriendo cosas
extrañas a nuestro alrededor.
Танд дадо cuenta байхгүй юу?
Había un hombre que decía que
este no era mi apartamento.
Un hombre de aspecto
realmente antipático.
Un poco como tu marido, pero peor.
Es de lo mejor hasta ahora, ¿no crees?
En mi apartamento. Él me lo dijo.
Гэхдээ...
Este es mi apartamento.
Тийм биш үү?
Анна?
Диме, Энн, орон сууцтай.
Байхгүй байна уу?
Gracias.
Sí.
Сайн байна уу.
Үгүй. No puedes imaginar lo
difícil que es a veces.
El otro día,
ni siquiera me reconoció.
Сайн байна уу.
Sí.
Gracias.
Mientras le guste,
eso es lo principal, ¿үгүй юу?
Y saber que será feliz.
Sí.
Үгүй ээ, es una buena санаа.
Sí, absolutamente.
Эсперо que sí.
Parecía agradable por teléfono.
Bueno,
ya te contaré cómo resulta.
Sí.
Биен.
Зөв, зөв.
Биен. Habla pronto.
Mucho amor. Адиос.
- Хола.
- Хола. Ямар ч llego muy temprano, ¿verdad?
Үгүй, үгүй, пара нада.
Паса.
- Паса.
- Грациас.
Энэ нь тийм биш юм.
- Gracias por venir.
- Está bien.
Mi padre está en su habitación.
¿Quieres algo de beber?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. - Биен. Сайн байна уу, ponte comoda.
Ёоо...
Тийм ээ, pues te decía,
- mi padre está molesto por toda la idea...
- Está bien.
Тийм ээ, por lo que puede causar...
Creo que está bastante
molesto conmigo.
Тэ ло диго, porque es capaz de
reaccionar de forma inesperada.
¿Vivido solo hasta ahora байна уу?
Sí. Эстаба en un apartamento
no muy lejos de aquí.
Их хөгжилтэй.
Y podía visitarlo
practicamente todos los días.
Гэсэн хэдий ч otro acuerdo.
- Ya no era viable.
- Lo entiendo.
Ha tenido varias cuidadoras,
una tras otra.
Le resulta difícil
relasionarse con ellas.
Тиен сус манера.
Por eso lo mudé aquí conmigo.
Гэсэн хэдий ч, би está resultando bastante
difícil arreglármelas yo sola.
Es demasiado, porque tengo que trabajar,
y por eso necesito que alguien me ayude.
- ¿Тэр oído el tembre?
- Аав. Sí.
Дин-донг.
-Намайг Лаура que conocieras gustaría.
Laura iba a venir hoy...
para que se conocieran.
- Хола.
- Yo digo que eres preciosa.
- Gracias.
Гэхдээ та...
¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Эстегура юу? Tengo la clara
impresión de haberte visto antes.
Аси que Laura ha venido a vernos,
para que se haga una
idea de cómo vives
y hasta qué punto podría ayudarte.
Сайн байна уу. Сайн байна уу. Ya me
lo dicho cientos de veces-тэй.
Сайн байна уу...
una tendencia a repetirse.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Копа үнэхээр хэцүү байна уу?
Маш сайн, гэхдээ үгүй, сайн байна.
Аперитив уу? Сегура?
Un pequeño aperitivo.
Es hora de un aperitivo, ¿үгүй юу?
Энэ цаг мөчид, ahora vuelvo.
Va a buscar su reloj.
- Debo decir que es encantador.
- Sí. Заавал байхгүй.
Тал y комо pensaba,
¡hora del aperitivo!
Tengo dos relojes.
Siempre he tenido dos.
Uno en mi muñeca y
el otro en mi cabeza.
Siempre ha sido así.
- Ахора, ¿qué te gustaría, jovencita?
- Папа.
Та надад зөвшөөрөл өгөхийг хүсч байна уу? Та юу вэ?
- ¿Qué va a tomar usted?
- Un viski pequeño.
Yo tomaré lo mismo.
Espléndido.
Dos viskis pequeños en camino.
Энн, сайн байна.
Эста биен, Энн,
но вой a ofrecerte una copa a ti.
Ella nunca toca el спирт.
Ni una gota.
- Эс вердад.
- Нунча. Ни уна гота, sí.
Por eso parece tan...
- ¿Tan qué?
- Собриа.
Су мадре эрин Игуал. La mujer
más sobria que he conocido.
Керида.
Qué tonto.
Mientras que su hermana pequeña era
una historia bastante diferente.
Тиен дос хижас?
Aunque apenas tengo
noticias de la otra.
De todos modos,
siempre fue mi favorita.
Эра уна пинтора.
Мира, ахи эста.
"Ла Пируэта".
Гермосо, үгүй ​​юу?
Тийм ээ.
Sí.
Уна chica deslumbrante.
Ямар ч холбоо барих боломжгүй. Жамас.
Ту виски.
- Грациас.
- Салуд.
Daría todo lo que tengo por una copa
de viski. Ямар ч estás de acuerdo?
Буэно,
yo no tengo tanto, así que...
¿De verdad?
¿A qué te decacas?
Гайхалтай хүмүүс.
Өөр хүмүүс үү?
Sí, mi trabajo es ayudar a
la gente que necesita de ayuda.
Suena como esas chicas que
siempre tratas de dejarme.
Debe ser un trabajo difícil, ¿үгүй юу?
Pasar todo el día
con uno de esos...
Ямар ч podría soportarlo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Та ашигласан уу?
Эрин үе.
- ¿Lo eras?
- Sí.
- Аав.
- ¿Qué?
- Fuiste ingeniero.
- ¿Qué sabes de eso?
Энэ бол онцгой цаг үе юм.
- ¿De verdad?
- Pareces sorprendida.
- Un poco.
- ¿Por qué?
¿Үгүй ээ, би төсөөлөхөд хэцүү байна уу?
Сайн байна. Es que...
Siempre me ha gustado el tap.
Тю, ¿en serio? Todavía soy
genial en eso. Та харуулах.
Муй биэн. ¿Пор que te ríes?
Ло сиенто. Ло сиенто.
Sé a quién me recuerda.
Квин уу?
А Люси.
Люси, Куандогийн эрин үед.
- ¿Люси?
Así es.
Hay un parecido, ¿no crees?
- Sí, tal vez.
- Sí.
Sí.
Y su insoportable hábito de
reírse de forma tonta.
Тийм ээ, тийм үү?
Ла situación es muy sencilla.
He vivido en este apartamento...
desde hace algún tiempo.
Estoy muy apegado a el.
Lo compré hace más de 30 años.
¿Та төсөөлж байна уу? Tú ni siquiera habías nacido.
Sí, es un apartamento grande.
Муй бонито. Маш их.
Y he sido muy feliz aquí.
De todos modos, mi hija
está muy interesada en este.
¿De qué estás hablando?
Verás, mi hija es de la opinión de
que no puedo arreglármelas yo solo.
Así que se ha mudado conmigo,
aparentemente para ayudarme,
con este hombre que conoció no hace mucho,
justo después de su divorcio.
Sí.
Que tiene una muy mala influencia
sobre ella, tengo que decírtelo.
¿De qué estás hablando, папа?
Así que ahora quiere convencerme de que
realmente no puedo arreglármelas solo.
Y la siguiente etapa será
enviarme lejos. Үгүй ээ.
Será una forma mucho más eficiente
de apropiarse de mi apartamento.
Гэсэн хэдий ч, үгүй.
Lo siento, querida.
Es mejor que te lo diga ahora.
No voy a dejar este
apartamento pronto.
Voy a vivir más que tú.
Байна уу.
Үгүй ээ...
pero regardo a mi hija, sí.
Де эчо, voy a hacer una
declaratoria sobre ello.
Yo voy a heredar de ella.
No al revés.
Y el día de su orfum,
daré un pequeño discurso.
Энэ эрин үеийн манипуляторууд болон заль мэхийг бүртгэнэ.
Сиенто мучо эсто.
Юу? Ella lo entiende
perfectamente. Eres tú la que no lo hace.
Мира, тэр estado tratando de
convencerla durante meses,
de que puedo arreglármelas
muy bien por mi cuenta.
Гэхдээ... Se niega a escucharme.
Ямар ч шаардлагагүй.
Y no voy a dejar mi apartamento.
Todo lo que quiero es que
todos se vayan a la mierda.
Дичо эсто...
га сидо ун гран шороон орд.
Өвчтэй байна. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Lo siento mucho por eso.
Ямар ч estabas bromeando cuando
dijiste que tenía sus maneras.
Lo siento en serio.
Үгүй ээ. Энэ нь хэвийн байна.
Todo estará bien.
Ло Крис?
Sí.
¿Y...
¿За?
Үр дүн гарсан уу?
Sí.
Creo que sí.
Dijo que iba a empezar mañana.
- ¿Aquí?
- Sí.
Биен.
Sí. Así que veremos cómo
va el primer día, y...
Би ямар ч fuera a
funcionar, гэхдээ эцсийн, estuvo bien preocupaba que.
- Fue encantador.
- Ahí está, ya ves.
Sí.
Realmente le sacó el encanto a ella.
Deberías haberlo visto.
Le dijo que había sido bailarín.
Un bailarín de tap.
- Үгүй.
- Sí.
No sé cómo describírtelo.
Ella va a ser capaz de...
Creo que se van a llevar muy bien.
Люси хоёрыг бичнэ үү.
Тийм үү?
Та юу?
Та сонирхож байна уу?
Тийм үү?
Үр дүн нь мэдэгдэхгүй байна, тийм үү?
Чи, чи.
¿Y?
-Тийм байна уу? Dime.
- Тийм ээ...
¿За?
Жусто ахора, cuando volví con
el pollo, no me reconoció.
Eso me movió bastante.
Сайн байна уу.
Lo encuentro realmente difícil.
Вен, хатагтай ун Абразо.
Lo vi en sus ojos.
No sabía ni quién era yo.
Como si yo fuera
una extraña para él.
- Tendrás que acostumbrarte.
- Ямар ч podré.
Creo que si puedes. Creo que
lo estás llevando muy bien.
Вамос.
Аав.
Хола. La cena estará lista en
cinco minutos. Та үнэхээр сайн уу?
Sí, querida.
Надад parece bien.
Би маш сайн.
Хола.
Tienes hambre?
Чи, чи. Гэхдээ...
¿Тэнемос урьж байна уу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Нада.
Та хийх үү?
¿Тэнидо un buen día байна уу?
Сайн байна уу.
Лаура Вино.
Тийм биш үү, аав аа? Лаура хавенидо а vernos ahora mismo.
- ¿Quien?
- Лаура.
Ла joven que vino a vernos.
Luego vimos a la доктора.
¿Alguien ha visto mi reloj?
Parece que lo he perdido.
Отра вез?
Probablemente lo puesto en
tu armario байна. En tu escondite.
Армарио юу?
No sé de qué estás hablando.
Realmente no lo sé, Энн.
Армарио юу? No hay ningún armario.
No hay ningún armario, ¿verdad?
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
¿Mirado en tu armario байна уу?
Үгүй ээ. Debo haberlo
perdido en algún sitio.
- O me lo han robado.
- No es así.
Үгүй юу?
- No puede haber volado.
- ¿Quieres que vaya a echar un vistazo?
Муй биэн. Es una molestia.
Estoy preocupado.
Es muy preocupante. Quiero decir...
Perdiendo todas mis cosas, todo el
mundo sólo se da gusto, y...
Si esto dura mucho más,
me quedaré totalmente desnudo.
Y...
No podré saber qué hora es.
Por favor.
Gracias.
¿Tienes la hora?
Каси Лас Очо.
Es tarde.
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Sí, en cinco minutos,
cuando el pollo esté listo.
¿Vamos a comer pollo esta noche?
Es el que compró Anne.
Es bonito.
Ту reloj, es...
Маш их bonito. Es...
Sí. Тийм үү?
Quiero decir, ¿es tuyo?
Sí.
Пуедо верло юу?
Así que, aparentemente,
hoy ha resultado muy bien.
Sí.
Муй биэн. Муй биэн.
Энтонс, Элла се паресе болон Люси.
Тийм үү?
No lo sé.
Yo nunca la he vito.
Үгүй ээ...
Салио биен. Энн сэтгэл ханамжтай. Тийм ээ, es...
Realmente no necesito...
Эн үндсэндээ.
¿Puedo echarle un vistazo?
¿Ver tu reloj?
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Sí.
Ха estado preocupada por ti.
Y realmente la molesta,
cuando sigues haciendo...
- ¿Qué hay con mi reloj?
- Нада.
Sólo estaba mirando.
Далайн эрэгт нийцтэй...
Comprobar si es... Es bonito.
Muy bonito.
¿Lo comprado tú байна уу?
Пердон?
¿Fue un regalo эсвэл lo compraste?
Ло compré.
Юу?
¿Хамгаалахгүй байна уу?
¿De qué estás hablando?
- Ту релож. Es...
- Yo estaba hablando de Anne.
Анна?
Тийм ээ, Энн.
Sí.
No sé por qué nunca
nos llevamos bien.
Mientras que su hermana pequeña...
Эса фуэ отра түүх.
Ла conoces? Эс маравиллоза.
Маравиллоза.
Ямар ч боломжгүй.
Ямар ч puedo culparla, ella está...
viajando por el Mundo, Creo.
Эс пинтора.
Sería muy feliz si ella
viniera a verme un día.
La tomaría en mis brazos y
estaríamos pegados el uno al otro.
Durante horas y horas, como antes.
Como hace mucho tiempo,
cuando era pequeña.
Cuando todavía me llamaba:
Папито.
Ахора, тийм ээ...
Así es como solía llamarme.
Бонито, ¿вердад уу?
Папито.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Гэхдээ чин сэтгэлээсээ хариу өгөхгүй.
Нада дэгжин.
¿Puedes hacer eso por mí?
Sí.
Буэно, энтонс...
¿Cuánto tiempo piensas quedarte por aquí,
importunando las vidas de todo el mundo?
Тийм үү?
¿Танд эчо и эль кабелло байна уу?
- Нада. ¿Por qué?
- Tienes buen aspecto.
- ¿Perdido las llaves байна уу?
- Үгүй.
Хола. Mi padre tiene una
cita con la doktora Sarai.
Аав аа, аав аа.
Биен, сайн уу.
Así que eres tú quien firmará ahí.
Ёстой л сайн.
¿Fecha de nacimiento?
Вирнес, 1937 оны 31-р сард.
- ¿Viernes?
- Sí.
Está viviendo con su hija
en este momento, ¿es así?
Sí. Парисын өвчнөөр өвдөж байна.
Үгүй ээ, папа,
¿por qué sigues hablando de París?
- ¿Qué?
- Me quedaré en Londres.
Санал бодлоо илэрхийлэв. ¿Cómo esperas
que la gente te siga el ritmo?
Nunca se ha dudado
que yo viva en París.
- Тийм ээ. Tú me lo dijiste.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Lo siento.
Me lo dijiste el otro día.
¿Lo has olvidado?
Lo ha olvidado.
Estás sufriendo una pérdida de memoria.
Yo hablaría con la doktora.
- En cualquier caso, no iré a París.
- Eso es bueno.
Парис. Allí ni
siquiera hablan inlés.
Sé lo preocupantes que
pueden ser estas cosas,
y las cosas podrían
deteriorarse muy rápidamente.
Энэ нь маш чухал юм.
Gracias.
Gracias por su ayuda.
Аав уу?
- Gracias.
- Gracias a ti.
Хола. Тийм үү?
¿За?
De acuerdo.
Subiré en un minuto.
- Грациас.
Ло сиенто.
Тийм үү?
No mucho,
pero creo que le gustaría verte.
- ¿Dónde está él?
- En su habitación.
- Déjamelo a mí.
- Грациас.
Сайн байна уу.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Асуудал байна уу?
Нада.
Биен, бэлдээрэй.
Анна?
- ¿Qué?
- Гэнэтийн хэрэг.
Тенемос que llegar
a un acuerdo diferente.
¿Cómo por ejemplo?
- Ponerlo en una institución.
- ¿Una residencia?
Үгүй ээ, un hogar de ancianos.
Sería mejor para él.
¿Пор qué dices esto axora? Mañana
tenemos a esta chica empezando.
Tienes razón.
Тийм ээ. Quizás funcione
muy bien con esta chica.
Пареце que piensas que es buena.
Гэхдээ, créeme,
la doktora tiene razón.
Llegará el momento en que... Por muy
buena que ella sea, él está enfermo, Anne.
Эста энфермо.
Аав аа, ¿qué haces ahí parado?
Вамос.
Вен. Вен y siéntate.
Вамос, аав аа.
Биен.
- ¿Así que hoy ha resultado bien?
- Sí. Муй биэн. Аав аа, үгүй ​​юу?
- ¿Qué?
- Ла-д hecho reír mucho байна.
- ¿Тэгсэн үү?
Que tenías tus maneras,
pero que eras encantador.
Vendrá mañana por la mañana
para empezar a trabajar aquí.
- ¿Quieres más?
- Чи, би густариа. Es un buen pollo.
¿Крес байхгүй юу?
¿Dónde lo has comprado?
En la planta baja.
¿Por qué?
Por nada.
Es un buen pollo.
Пол?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Аси que estará trabajando días
completos, ¿үгүй юу? Quiero decir...
Тийм ээ, үнэхээр хэцүү.
- ¿Y después?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Después de las seis?
- Yo estaré aquí.
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Байна уу?
Tienes una hija que te
cuida como es debido.
¿No es así?
Tienes suerte.
- Tú también tienes suerte.
- ¿Eso crees?
- ¿Qué le pasa a ella?
- ¿Анне?
Эста Кансада.
хэрэгтэй байна.
Sí.
Tienes que cuidar de ella, campeón.
¿Por qué no se van a algún sitio?
Юу?
A veces me pregunto si
lo haces propósito.
¿За?
Нада.
Хабиамос...
онгоц Итали.
Pero tuvimos que cancelar
en el último momento.
- ¿Sabes por qué?
- Үгүй.
Por tu pelea con Angela.
Ямар ч fuimos capaces de
irnos y dejarte solo.
Tuvimos que cancelar nuestras
vacaciones y traerte aquí.
Ахора тэ vas a qudar aquí.
Үүнийг хийхийн тулд үүнийг хийх хэрэгтэй.
Se le ha olvidado.
- Үнэхээр гайхалтай.
- Баста я.
- ¿Parar qué?
- Estás siendo un poco...
- ¿Un poco qué?
- Саркастико.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Creo que estoy siendo muy, muy
paciente aquí. Муй пациент, крем.
- ¿Te has llevado el pollo?
- Lo siento, sí. Асуулт байна уу?
- ¿Está en la cocina?
- Sí, te traeré más.
Үгүй ээ.
- ¿Por qué dices esas cosas?
- ¿Qué he dicho?
Entiendo completamentetus sentimientos.
- Үгүй, no lo entiendes.
- Lo entiendo. Гэсэн хэдий ч ямар ч зүйл байхгүй ...
Маш их байна,
y te respeto por ello.
Quiero decir, tú tomaste la
decisión de traerlo aquí y...
Тийм ээ, ¿por qué no?
Гэхдээ...
Юу вэ?
Creo que tienes que encontrar
una solución diferente.
- Está totalmente perdido.
- Deja de hablar así.
¿Cómo quieres que hable?
Estoy diciendo la verdad.
Tenemos que llegar a
un acuerdo diferente.
- ¿Cómo por ejemplo?
- Ponerlo en una institución.
- ¿Una residencia?
- Sí, un hogar de ancianos.
Sería mejor para él.
¿Por qué dices esto ahora? Mañana
tenemos болон esta chica empezando.
Тийм ээ, тийм байна. Сайн байна уу.
Quizás funcione muy
bien con esta chica.
Parece que piensas que es buena.
Гэсэн хэдий ч, créeme,
la доктора тиене разон, Энн.
Llegará el momento en que... Por muy
buena que ella sea, él está enfermo, Anne.
Эста энфермо.
Аав аа, ¿qué haces ahí parado?
Ven y siéntate.
Вамос, аав аа.
Аав, вен y siéntate.
Аав.
ДРА. A. SARAI
DOCTORA EN Medicina
Пор тааламжгүй, ямар ч cuelgue la línea,
mientras intentamos conectarle.
El número al que llama
sabe que está esperando.
Сайн байна уу, ямар ч cuelgue la línea
mientras intentamos conectarle.
El número al que llama
sabe que está esperando.
Хабла ла доктора Сарай.
¿Хола?
Аав уу?
Та левантадотой юу?
Дормидо биэнтэй юу?
Энн, ¿de donde son estos?
¿Te traigo un poco de té,
antes de que ella llegue?
- ¿Dónde está el cuadro?
- ¿Qué cuadro?
Эль де Люси.
Estás mezclando esto con tu apartamento.
Nunca ha habido un cuadro allí.
Вен ба десаюнар.
Энн.
Мира.
Ves.
Анна?
Aquí tiene su té.
- ¿Qué?
- No deje que se enfríe.
- ¿Dónde está Anne?
- Ha salido.
-Тэр үү? ¿Тийм үү?
- Sí.
Элла Волвера. Al final del día.
Buscaré su medicación.
- Үгүй ээ, эспера.
- Волвере.
Voy a buscar su medicación.
Мирда.
- ¿Qué hora es?
- Es la hora de la medicación.
Es mejor tomarlas ahora.
Así termina con eso. Кри байхгүй юу?
Esta pequeña azul,
es la que le gusta.
Su pastillita azul.
Mire, es un color bonito, ¿no?
- ¿Puedo hacerte una pregunta?
- Sí.
Эрес монжа?
Үгүй
¿Entonces, por qué me hablas
como si fuera retrasado?
-Тийм үү?
- Pero no lo hago.
- Tu pequeña pastillita azul.
Tu pequeña pastillita azul...
- Sí.
- Lo siento. Ямар ч эргэлзээгүй...
Энэ нь мууддаг.
Ya verás cuando llegues a mi edad,
lo que ocurrirá antes de lo que crees.
Би маргаантай байна.
Ямар ч тохиолдол байхгүй.
Дим...
notado algo байгаа юу?
Тийм үү?
- Bueno, ya sabes, mi apartamento.
- ¿Qué pasa con él?
Буэно, ха Камбидо.
Ле паресе?
Sí.
Тийм ээ, жишээ нь.
Ахи, ахи.
- ¿Quién las puso ahí?
- Үгүй ээ. За, төсөөлөөд үз дээ.
Obviamente mi hija, obviamente.
De todos modos, es extraordinario
que ni siquiera pidan mi opinión.
Quería disculparme
sí he sido un poco...
- la última vez que nos vimos.
- Está bien.
Su hija me lo advirtió.
Me dijo que tenía sus maneras.
Sí.
Люси хоёрын хооронд үнэхээр гайхалтай.
Anne me contó lo que le pasó.
Lo siento. Үгүй ээ.
- ¿Qué?
- Sobre su qəza.
Гэнэтийн хэрэг үү?
Como?
¿De qué me estás hablando?
Де нада.
¿Está tomando su medicación?
- ¿Lo ves?
- ¿Qué?
Би хаблас комо si fuera retrasado.
- ¡Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Үгүй ээ...
- Чи.
- Ёоо...
Y a vestirle.
Y su pastillita azul.
Ла cosa es que soy muy muy inteligente.
Tienes que tenerlo en cuenta.
Тийм үү?
Энэ нь маш сайн байна.
Биен. Агредзко байна уу.
Sí, es cierto.
Soy muy inteligente.
A veces incluso me
sorprendo a mí mismo.
Tengo una memoria de elefante.
- ¿Эзэн амьтан уу?
- Sí, sí.
Ха олвиддо сусын пастилла.
¿Qué están haciendo ahí?
- ¿Le traigo otro vaso de agua?
- Үгүй ээ, no te molestes.
Me las tragaré con...
Ya verás, esa taza de té.
- ¿Está seguro?
- Sí, totalmente. Мира сайн.
Ya lo verás.
¿Эстас мирандо?
- Sí.
- Mira con atención. Та юу?
Лас понго хамгийн ми бока.
- Observa con atención.
- Sí, estoy mirando.
Биен.
Buena taza de té.
Тийм ээ.
El trabajo está hecho.
- Браво.
- Sí.
Сабес...
Trabajé un poco en un Circo,
cuando era joven.
- ¿Ло хизо?
- Sí.
- ¿Quieres que te enseñe algo de magia?
- ¿Por qué no le vestimos primero?
- ¿Ахора?
- Sí.
- Үгүй ээ ахора үгүй.
- Үгүй.
- Sí.
¿Por qué?
¿Qué sentido tiene?
Sólo tendré que volver
a ponerme la pijama luego.
- Podría ahorrar algo de tiempo.
- Ya veo lo que quiere decir.
Гэхдээ... Si se queda en pijama,
no podremos salir.
¿A donde quieres ir?
- Аль парке.
- Диос!
- Es un buen día.
- ¿Todo bien?
- Биен. Vamos a vestirle.
- Гэхдээ...
Энтони, тийм үү?
Сайн уу?
Үгүй ээ, үгүй.
De hecho,
sólo quería hablar contigo.
- ¿Conmigo?
- Sí.
- Iré a recoger nuestras cosas.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Volveré.
- No me dejes solo.
Estaré en la habitación de al lado.
Ahora mismo vuelvo.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Sí.
Pero quiero una respuesta china.
Nada Elegante. ¿Puedes hacer eso por mí?
Sí.
Буэно, энтонс...
¿Cuánto tiempo piensas quedarte por aquí...
importunando las vidas de todo el mundo?
- ¿Quién, yo?
- Sí, tú. Би санаа бодлоо илэрхийлье.
¿Pretendes seguir arruinando
la vida de tu hija?
¿O es demasiado esperar que
te comportes razonablemente...
en un futuro proximo?
- ¿De qué estás hablando?
- Де ти, Энтони.
Де ти. Та үйл ажиллагаа.
Дежа Эсо. Ямар ч зөвшөөрөлгүй.
- ¿No vas a permitir?
- Үгүй ээ.
Supongamos que lo hago de nuevo,
¿entonces qué harás?
- Yo...
- ¿Sí?
Mí,
físicamente tendrás que enfrentarte.
¿Тэгсэн үү?
Мира, ёо тамбиэн,
хай алго que no voy a permitir.
Importunar las vidas de todo el mundo.
A partir de cierta edad.
Үгүй ээ, Дежа Эсо. Дежа Эсо.
Тийм ээ, no voy a tolerar eso.
Lo encuentro totalmente inapropiado.
Сайн байна уу. Баста.
Папа, ¿qué ha pasado?
¿Qué le pasa?
Аав.
No pasa nada.
¿Es por tu reloj?
¿Es esa la razón?
Lo encontré, mira.
Ямар ч pasa nada.
No llores.
Лорес байхгүй. Estarás bien axora.
Todo ira bien.
Эстарас биен.
Vamos a comer nuestro pollo, ¿de acuerdo?
Te gusta el pollo, ¿verdad?
Тийм үү?
Son las ocho.
Hora de comer.
Лас очо де ла ноче?
Пенсэ que era por la mañana.
Acabo de levantarme.
Мира, todavía estoy en pijama.
Үгүй ээ, es de noche y te
he preparado un pollo.
Аав.
Үгүй ээ. Вамос.
Вамос, хайрт. Вамос.
Папито, está bien.
Папито.
Аав уу?
Аав аа, ¿estás dormido?
Анна?
Аав аа.
Люси?
Аав уу?
Аав.
Люси?
Аав уу?
Та левантадотой юу?
¿Te traigo un té,
antes de que llegue ella?
Аав.
- Буэнос диас.
- Сиентате. Тийм ээ.
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
Hoy tienes una visita.
¿Te acuerdas?
Сайн байна уу, аав аа?
¿Cómo podría olvidarlo?
Nunca dejas de hablar de ella.
Ямар ч дэбериа тардар мучо.
- ¿Tan temprano?
- Sí.
- Anoche soñé con ella.
- ¿Кон Лаура?
Sí.
Bueno, creo que lo hice.
Pude ver su cara.
Сабес, чи...
Над руу бичлэг хийж өгөөч.
Тийм ээ, тийм ээ.
Bueno, si tú estás feliz,
yo estoy feliz.
Парец маш энгийн.
- Dulce y eficiente.
- Sí.
Creo que te cuidará bien.
- Би аграда.
- Биен.
Deberíamos vestirte,
antes de que ella llegue.
Квин?
Лаура, ту nueva cuidadora,
la que te agrada.
- Sí, sí, sí.
- Sí.
Sí.
Te pondremos una chaqueta,
antes de que llegue.
Y los pantalones.
Sí.
Dijo que le gustó
mucho conocerte ayer.
Le hiciste un pequeño número.
-Тийм үү?
La convenciste de que sabías bailar
y que eras muy bueno
bailando tap.
- ¿Quien, yo?
- Sí.
Чи юу гэж?
Дижо que esperaba que algún día
le hicieras una demostración.
Eso es gracioso.
No sabía que supiera bailar tap.
¿Tú sabías?
Үгүй
- Talentos ocultos.
- Aparentemente, sí.
- ¿Эс элла?
- Эсо эсперо.
Pero no estoy preparado.
Ni siquiera estoy vestido.
- Ач холбогдолгүй. Podrás vestirte más tarde.
- Үгүй ээ, эспера. Сайн байна уу...
- Debo vestirme.
- Ямар ч хамаагүй.
Чухал!
- Está en la puerta.
- No me dejes solo. Мира...
¿Qué pensará ella de mi?
Tengo que estar bien vestido.
¿Por qué tienes que
hacer todo difícil?
Puedes vestirte más tarde.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
- Estaré mortificado.
- Үгүй ээ, no lo harás.
Ло харе.
- Лаура, хола.
- Хола. Ямар ч llego muy temprano, ¿verdad?
Үгүй ээ, үгүй. Pasa.
Estamos en la cocina.
- Сайн байна. A punto de vestirnos.
- Hola.
- Энн, ¿quién es esta?
- Хола, Энтони.
Гэхдээ Энн, үгүй ​​ээ.
Аав.
¿Quieres beber algo, un café o...
- Үгүй ээ, эрхэмсэг.
- ¿Дэсайунадо байна уу?
- Эстой биэн.
- Ёо...
Үгүй la quiero.
¿Dónde está la que me agrada?
¿De qué estás hablando?
Салуда ба Лаура.
Hay algo que no tiene
sentido en esto.
- Ямар ч tiene sentido.
- ¿Se acuerda de mí? Nos conocimos ayer.
Estábamos empezando and conocernos.
Сайн байна уу,
sólo para ver cómo
se hacen las cosas aquí
y ver si puedo ayudarle.
Сайн байна уу?
¿Papá?
¿Puedo hablar contigo?
¿Cómo puedo decir esto?
¿Recuerdas la primera vez que viniste
a qudarte conmigo? Fue solo...
Анжела нартай хамт...
Би ямар ч sería preguntaba...
¿Qué te parece esta habitación?
Es Bonita, ¿verdad?
- Se puede ver el parque.
- ¿En serio?
Маш их bonito.
Зочид буудал уу?
Todos los оршин суугчид lo dicen.
Creo que estarías mejor aquí.
¿Донде?
Aqui.
Creo que sería más tranquilizador
y degradable para,
sí llegáramos a una decisión
conjunta de que vivas aquí.
¿Тэгээд байна уу?
Буэно, ¿y tú?
¿Qué harías tú? ¿Донде...
¿Dónde dormirías?
¿En qué habitación?
Буэно, sí te acuerdas,
me voy a ir a vivir a París.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Ло харе. Аврах уу?
Te lo he conado todo.
¿Te acuerdas?
Харин ч яахав...
- ¿Estás segura?
- Sí.
Гэсэн хэдий ч миний хувьд ...
que te ibas a quedar aquí conmigo.
Үгүй ээ, tengo que irme.
Эс чухал.
Тэр юу хийхээ тайлбарлаж байна.
Volveré a verte, de vez en cuando,
los fines de seman.
Чи тийм үү?
Энэ нь Лондонд байдаг.
Та соло уу?
- Чи германа уу? ¿Dónde está ella?
- Аав аа...
Si supieras lo mucho
que la echo de menos.
Ёооё. Yo también la extraño, papá.
Todos la echamos de menos.
Анна?
Дурмио байна уу?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Эс ла хора.
Үгүй тэр preguntado por la hora.
Te pregunté qué estaba haciendo aquí.
Анна гэж үү?
Le he traído su mecación.
¿Por qué no te vas a la
mierda con tu medicación?
- ¿Eres enfermera?
- Sí.
Lo eres.
Ya ​​veo. Эсо эс.
Eres una enfermera.
Sí.
Eso es lo que estaba pensando.
Das el tipo. Típica enfermera.
¿Тийм байна уу?
- ¿Пердон?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy cuidando de usted.
Үгүй би дигас, ¿en serio?
¿Cuidando de mí?
Bueno,
es la primera vez que lo oigo.
¿Desde cuándo?
Desde hace algunas semanas.
¿Unas cuantas semanas?
Би alegro de oírlo.
Гайхалтай.
Надие намайг шоо nada en esta casa.
- Pensé que íbamos a tener una nueva.
- ¿Una nueva qué?
Una enfermera.
Una nueva enfermera.
Ла que se parece un poco a Lucy,
mi otra hija.
La conocí el otro día.
Vino aquí, ¿үгүй юу?
Та эм ууж байна уу?
Se suponía que iba a
empezar esta mañana.
Лаура. Тийм биш үү?
Creo que estás mezclando las cosas,
Энтони.
Намайг Люси хоёроос буцаана.
- Sí, claro.
Es hora de tomar
mi medicación.
Sí.
Ямар ч минут байхгүй байна уу?
Анна гэж үү?
Энтони, юу ч биш.
- ¿Dónde está ella? ¿Ha salido?
- Si se acuerda,
ella vive en Paris.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Pensó en ir...
Гэсэн хэдий ч финал, ямар ч lo hizo.
Бүх зүйл өөр өөр байдаг.
¿Намайг Парист уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ni siquiera hablan inglés allí.
Мирэ.
Ayer, esta postal que le envió,
la leímos juntos.
Сайн байна уу? Мирэ.
Энэ нь los días.
Ella vive en París, porque
conoció and un hombre llamado Paul
y es con quien vive ahora.
Ella viene a verlo a veces.
- ¿Анна?
De vez en cuando,
viene a pasar el fin de semana.
Ella viene aquí y se van a
dar un paseo por el parque.
Y le habla de su nueva vida,
de lo que hace.
El otro día le trajo café,
porque le gusta el café.
Detesto el кафе.
Solo bebo té.
- ¿Está todo bien?
- Биен. Нос estábamos vistiendo.
Та хийх үү?
Sí.
- Ahí lo tienes.
- Gracias. Que tengas un buen día.
Хатагтай.
Ээ, эсэ, ¿quién es?
Квин?
Él, quién acaba de irse.
Эсэ Эс Билл.
Билл?
-Тийм үү?
Sí. Юу?
Хас ногоо байхгүй. Ганцаараа...
Yo solo, yo...
¿Cómo lo digo?
¿Qué está haciendo aquí?
¿Aquí en mi apartamento?
¿Lo conozco?
Es Bill.
Lo ve todos los días.
Сайн уу?
- Y tú...
- ¿Qué?
Гэсэн хэдий ч...
Quiero decir, tu, ¿quien...
¿Quién eres exactamente?
Шар буурцаг Кэтрин.
Кэтрин. Así es.
Sí, sí, sí.
Кэтрин.
- Y él es Bill.
- Sí.
Чи тийм үү?
¿Y quien...
яг таарч байна уу?
Ту?
Энтони.
Энтони?
Sí.
Энтони.
Ese es un nombre bonito.
Энтони, юу ч байхгүй юу?
Si que es un nombre muy bonito.
Би төсөөлж байна que me lo puso mi madre.
- ¿La conoces?
- ¿A quién?
Ми мадре.
- Элла...
- Үгүй ээ.
Ella tenía... Ella...
Tenía unos ojos muy grandes.
Ахора пуэдо вер су кара.
Элла эстаба... Espero que ella...
venga a verme alguna vez.
¿Crees que... Ээж ээ.
Decías que podría venir de vez
en cuando, el fin de semana.
Сайн байна уу.
Үгүй
Ээжээ.
Quiero a mi mami.
Quiero salir de aquí.
Que...
Que alguien venga a buscarme.
Калма...
Үгүй ээ, үгүй. Quiero a mi mami.
Quiero que ella venga a buscarme.
Ё... Quiero ir a casa.
Сайн байна уу, Энтони?
Тийм үү?
Би siento como si estuviera...
Siento como si estuviera
perdiendo todas mis hojas.
- ¿Tus hojas?
- Sí.
¿Qué quieres decir?
Лас Рамас, Эль Виенто и ла Ллювиа.
Ya no sé ni qué está pasando.
¿Tú sabes lo que está pasando?
Todo este asunto del apartamento.
Ё...
Я но tengo dónde apoyar la cabeza.
Pero sé que mi reloj está
en mi muñeca, eso sí lo sé.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, чи...
Үгүй ээ...
estar preparado para...
Пара...
Primero...
nos vestiremos, ¿de acuerdo?
Sí.
Вамос ба вестирнос,
y luego iremos a dar un paseop
por el parque, ¿de acuerdo?
Sí.
Биен.
Con los árboles y todas las hojas.
Luego volveremos aquí
y comeremos algo.
Sí.
Y luego podrás tomar tu siesta,
¿de acuerdo?
Sí.
Y luego,
sí te sientes en buena forma,
podremos ir a dar otrop
pequeño paseo por el parque.
- Sólo nosotros dos.
- Sí.
Нарийн нандин.
Hace Sol afuera.
Y tenemos que ir mientras hace Sol.
- Tenemos que aprovechar esa oportunidad.
- Sí.
Porque nunca dura mucho cuando
el clima es tan bueno, ¿cierto?
Үгүй
Entonces... Vamos a vestirnos.
Эста биен?
Үгүй
- Вамос.
- Үгүй ээ.
Вамос, кариньо.
Үгүй ээ. Вамос.
Тайван.
Калма.
Te vas a sentir bien en un minuto,
te lo prometo.
Todo estará bien...
The Father (2020)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/621097
ID: 621097